Was?
Kannst du es nicht ertragen, mich
meinem Schicksal zu überlassen und sterben zu lassen?
Ich werde dein Leben verschonen.
Nicht nur deine.
Jedes einzelne Mitglied der Familie Tan
muss am Leben bleiben.
Und warte nur, bis ich dich mit meinen eigenen Händen in die Hölle stoße .
Ich möchte einfach nur, dass du bleibst.
Ich... (Unterstützen Sie den Admin auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
Ich kann dein Komplize sein.
Ich kann aus freiem Willen mit Ihnen hierherkommen .
Was immer du willst, ich werde es dir geben.
Ich bitte dich nur, zu bleiben.
Tan Jianfei.
Was genau
versprechen Sie mir jetzt?
Sogar dein eigener biologischer Vater
Sie haben dich hier deinem Schicksal überlassen.
Wenn Sie mit mir verhandeln wollen,
dann warte, bis
Du sitzt ganz oben.
Ich möchte einfach nur, dass du bleibst.
Ich hoffe, dass du jeden Abend,
wenn du aus dem Bett aufstehst,
der Garten deiner Seele
wird ein paar Dornen weniger haben.
♪Ich denke an dein Gesicht,
falls du nur Winterschlaf hältst♪
♪Gib mir nur noch einen Augenblick♪
Im Garten meiner Seele,
Eine Giftschlange wurde schon seit langer Zeit aufgezogen.
Ich bin jederzeit bereit
, auch über Dornen hinweg meinen Weg zu gehen.
♪Warum gibt es kein Für immer?♪
♪Ich denke an dein Gesicht,
wenn du noch gestern wärst♪
♪Und sei es nur ein Augenblick♪
Wenn ich nicht Teil der Tan-Gruppe wäre,
Würdest du mir trotzdem noch nahe kommen?
Wärst du dann noch bei mir?
♪Verweile bei jedem lächelnden Gesicht♪
NEIN.
Ob ich nun zur Familie Tan gehöre oder nicht ,
oder ob Sie Onkel Lis Tochter sind,
Ich bin dazu bestimmt,
ein Leben lang mit dir verbunden zu sein.
♪Auf Wiedersehen♪
=Geheimnis meines Namens=
(Adaptiert nach dem Roman
Hotpot Loves Tangyuan von Ye Yijian)
=Folge 9=
Gib mehr Kraft.
Auf diese Weise
können Sie Tan Zheng'ens Sohn beobachten
An genau diesem Ort sterben.
Solange es dein Herz
auch nur ein wenig erleichtert.
Ihr Nachname ist Tan.
Dein Blut trägt das Gift
, das meinen Vater in den Tod trieb.
Ich will meine zukünftigen Kinder nicht
den Namen Tan tragen.
Verstehst du , wie es ist, in dieser verdorbenen Blutlinie gefangen zu sein ?
Mama.
Spielerwechsel. Siebte Note.
Die siebte Note.
Mama.
Ein B klingt nur mit Blut richtig.
Nein, Mama.
Mama, ich bin's, Jing'er.
Es ist Jing'er.
Sieh mich an.
Jing'er.
Mama wird dir beibringen, wie man zeichnet.
Das neue Gesicht deines Vaters.
Ein neues Gesicht. Schau mal.
Vater.
Das neue Gesicht deines Vaters.
Zeichne Jing'er.
Ab heute
Alle Aufgaben von Herrn Tan
sind ausgesetzt.
Er sollte nach Hause gehen und sich erholen.
Tan Jianfei.
Glauben Sie wirklich,
dass in der Tan-Gruppe
Sie können alles kontrollieren?
Sie etwa nicht?
(Es ist Zeit zurückzukehren.)
Herr Tan scheint
Es lief auch nicht besonders gut.
Verzichten Sie auf Sarkasmus.
Ich habe genug gehört.
Bezüglich dessen, was wir zuvor besprochen haben:
Haben Sie sich bereits entschieden?
Da gibt es nichts zu überlegen.
Ich habe immer geglaubt
dass Sie Vorsitzender
der Tan Group sind.
Gehen.
(Tan Jianfei)
Wir haben es gefunden.
Das Lagerhaus in West City.
Bewegen.
Ihr Männer
Ich kenne den ganzen Tag nur Kämpfen und Töten.
So schnell er dorthin geeilt ist,
Hast du keine Angst, dass Wang Jinkai
alle mit in den Abgrund reißen wird?
Warum bist du hier?
Natürlich bin ich hier, um zu helfen.
mein kleiner Bruder.
Und was ist Ihr Plan?
Bevor ich hierher kam,
Ich habe mir das genauer angesehen
Wang Jinkais familiärer Hintergrund.
Mein Plan
bedeutet, ein Risiko einzugehen.
Um zu sehen, ob er noch auch nur
einen Funken Menschlichkeit in sich trägt.
Li Shujing.
Du bist endlich wach.
Glaubst du wirklich
Du verdienst alles, was du jetzt hast?
Sich auf dein Gesicht verlassen
um die Tan-Brüder anzulocken?
Ich sage Ihnen Folgendes:
Ohne dieses Gesicht,
Du bist nichts.
Du denkst, du ruinierst mein Gesicht
Würde mich vor dir fürchten lassen?
Bußgeld.
Bettel mich an.
Bitte mich so, wie dein Vater es tat.
Damals kniete er noch.
Ob Sie es glauben oder nicht, ich könnte Gnade zeigen.
und dir die Hälfte deines Gesichts lassen.
Damit du am Grab deiner Mutter weinen kannst.
Dann nimm mir besser auch meine Zunge.
Ansonsten all die widerlichen Dinge,
die du getan hast
Ich werde es Ihrer Tochter sagen.
Wort für Wort, in der Zukunft.
Du…
Du bist derjenige, der betteln sollte.
Bußgeld.
Dann werde ich dir deinen Wunsch erfüllen.
Ich werde euch gemeinsam verabschieden.
ein zum Scheitern verurteiltes Paar bis zum Ende.
So stur bis zum Schluss.
Papa.
Was?
Du willst deine Tochter
Um zuzusehen, wie du zum Mörder wirst?
Wang Jinkai.
Wenn Sie jetzt aufhören,
Ich nehme die Tan Group.
Es werden mehrere Anklagepunkte gegen Sie fallen gelassen.
Im schlimmsten Fall verbüßt ​​man eine zweijährige Haftstrafe.
Aber wenn du so weitermachst,
Es gibt keinen Weg zurück.
Willst du das wirklich vor deiner Tochter tun?
das wird sie verfolgen
für den Rest ihres Lebens?
Papa spielt
ein Spiel, bei dem er die Prinzessin rettet.
Papa ist der große Bösewicht.
Meine Schwester wird dich mitnehmen,
um die Prinzessin zu retten, okay?
Okay.
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Es dreht sich im Kreis.
Das ist richtig.
So clever.
Aufleuchten.
Kleiner Held,
Du bist fantastisch.
Du hast mich gerettet.
Danke schön.
Kleiner Held.
Komm zu Papa.
Vati.
Bist du ein schlechter Mensch?
Was du willst
ist auf Zhao Youcai.
Geht es dir gut?
Gegen ihn wird bereits
offiziell ermittelt.
Wenn eines Tages
Du wirst feststellen, dass ich schmutziger bin, als du es dir vorgestellt hast.
Würdest du mich trotzdem wählen?
Ich würde dir mit meinen eigenen Händen das Herz herausreißen
und frag, ob es weh tut.
Es tut weh.
Es schmerzt dich
nun schon seit acht Jahren.
Hat es das?
♪Ein einsamer Vogel, der
gegen die Menge fliegt♪
♪Den Staub abschütteln und
doch immer wieder zurückkehren♪
♪Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen♪
♪Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert♪
♪Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts♪
♪Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen♪
♪Ein Ende, das niemals rückgängig gemacht werden kann♪
♪Den alten Rhythmus stören,
Fallen stellen♪
♪Ein Brett voller Snare-Drums♪
♪Die Vergangenheit
in jedes Lächeln und jedes Wort einweben♪
♪Nach dem Fall, immer noch auf der Suche♪
♪Die alten Zeichen♪
♪Seiten voller Versuche
, die Vergangenheit zu verbergen♪
♪Die nächste Seite♪
♪Wird umgedreht und enthüllt dieses Land
von Recht und Unrecht♪
♪Ein einsamer Vogel, der gegen die Menge fliegt♪
♪Den Staub abschütteln und
doch immer wieder zurückkehren♪
♪Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen♪
♪Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert♪
♪Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts♪
♪Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen♪
♪Der Weg, den ich gekommen bin♪